'Anak perempuanku.  Kebanggaan ku.'
Permisi ibu.  - Ya?
Tolong beri saya dua menit.  Ini
adalah rekaman penting.  Silakan..
Masih ada waktu tersisa.
Tolong..
Hanya butuh waktu dua menit.
Tolong.. Saya akan melewatkan bagian itu.
Silakan!
Bangun, tuan.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Pak.  - Tolong, aku memintamu..
Oke.  Oke, Bu.  - Terima kasih!
Halo!  Ayah.
Halo!
Siapa kamu?
Mengapa kamu memiliki telepon ayahku?
Tolong tenang dan dengarkan aku.
Kamu terdaftar sebagai kontak
darurat di telepon ayahmu.
E-Darurat!  Apa..
Apa keadaan daruratnya?
Apa yang terjadi padanya?
Dia..
Dia menderita serangan jantung.
Tolong jangan khawatir.
saya bersamanya.  Percayalah, aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Silakan datang ke Rumah Sakit Kota.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada
Anda.  Tolong cepat.  saya bersamanya.
A-aku datang..
Ayo cepat!
Pak.  Hei, tuan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Anda, Tuan.
'Tuan, ini..'
'Ini amplopnya.
Itu ada nama saudara laki-lakiku.'
'Bisakah kamu memberikannya pada saudaraku?
- Pastinya, aku akan melakukannya!'
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Saya bukan keluarganya.
Tapi kami berbagi
ikatan kemanusiaan.
Saya berdiri sebagai mercusuar harapan
antara dia dan putrinya.
Saya sudah berjanji padanya
bahwa aku akan menyelamatkannya.
Sampai dia datang ke sini
kamu mungkin mempertimbangkanku
untuk menjadi keluarganya.
Mereka yang membantu orang
asing adalah malaikat
yang menyamar.
Dan seseorang diberkati
memiliki malaikat dalam hidupnya.
Kami telah memulai perawatannya.
Anda mungkin menunggu di luar.
Faktanya, kalian
adalah para malaikat
yang memiliki
menyelamatkan banyak nyawa.
Saya hanya punya satu permintaan.
Tolong selamatkan dia.
Dia adalah ayah seseorang
dan dukungan dari sebuah keluarga.
Dia adalah ikatan yang
menjaga keutuhan keluarga.
Jika sebuah keluarga
kehilangan ayahnya
itu berantakan
seperti rumah kartu.
Saya berdoa semoga tidak ada anak
pernah kehilangan ayah mereka.
Saya akan menunggu di luar, Perawat.
Silakan hubungi saya jika
Anda memerlukan bantuan.
Arvind Jadeja diterima di ruangan manakah?
- Sebentar, Bu.
Tolong cepat!
Ini kamar nomor 12.
Belok kanan ke depan.
Ayo!
Orang yg terlambat!
Kamu ada di mana?
Apakah Anda pergi jauh-jauh ke
Darjeeling untuk membeli daun teh?
Apakah Anda tidak tahu waktu?
Apakah ini caramu menjalankan toko?
Paman, saya di
rumah sakit di Rajkot.
Rumah Sakit!  Apa yang telah terjadi?
Seorang pria terkena serangan jantung.
Saya membawanya ke rumah sakit.
Saya akan pergi
begitu putrinya tiba.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian, Paman.  Bisakah saya?
Kebaikan!
Anda membawanya
ke rumah sakit, kan?
Dan memberitahu putrinya.
Sekarang dia adalah tanggung jawab
rumah sakit, bukan tanggung jawab Anda.
Segera pergi.
Sumedh diam saja.
Kami dapat menangani
kerugian kecil dalam bisnis.
Tapi tidak seorang pun
boleh kehilangan ayahnya.
Kami bukan dokter
yang bisa merawatnya.
Tapi itu adalah hal yang penting
jika kita bisa menjadi kekuatan
seseorang di masa-masa sulitnya.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Saya merasakan hal yang sama.
Dan jika Anda memerlukan bantuan
beritahu aku.
Puji Tuhan!
Ayah.
Apakah dia ayahmu?
A-Apa yang terjadi padanya?
Dia menderita
serangan jantung parah.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Tapi berkati anak
laki-laki baik hati
yang membawanya
ke sini tepat waktu.
Kalau tidak, semuanya
sudah terlambat.
Dimana dia?  - Dia di luar.
Dia mengatakan
bahwa sampai kamu tiba
dia akan tinggal di
sini menggantikanmu.
Saudara laki-laki..
Jangan menangis.
Anda tidak harus menangis.
Ayah adalah perisai keluarga kami.
Dialah ikatan yang
menyatukan kita semua.
Dia akan baik-baik saja.
Aku.. aku di sini, kan?
SAYA..
Saya disini.
Ayah akan merasa tidak enak
jika melihat kita menangis, bukan?
Tidak, jangan menangis.
Tidak, Suster, jangan menangis.
Anda membawa
polisi ke sini, kan?
Ya.
- Ini adalah barang milik pasien.
Tolong berikan
ini pada putrinya.
Dia sudah ada di sini.
Tapi aku harus berangkat untuk
beberapa pekerjaan penting.
Tolong berikan itu hanya padanya.
Perawat!
Dimana putri pasien jantung
yang saya bawa ke sini?
Dia ada di kuil.  Jalan lurus dan belok kanan.
- Oke.
yatuhan
Aku tahu
bahwa memang salahku kalau
ayah berada dalam kondisi seperti ini.
Jika sesuatu terjadi padanya
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Saya punya
tidak pernah bertanya padamu atau siapa pun
untuk apa pun.
Karena saya tidak pernah perlu melakukannya.
Ayah selalu mengabulkan
semua keinginanku.
saya tidak tahu
bagaimana cara meminta apa pun kepada-Mu.
Tapi hari ini, untuk pertama kalinya
Aku melipat tanganku dan memohon..
Aku memohon padamu.
Tolong selamatkan ayahku.
Dia adalah..
Dia adalah kekuatanku.
Dia memberiku keberanian.
Saya menganggapnya sebagai Tuhan.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia tidak pernah membiarkanku goyah.
Tapi hari ini, untuk pertama kalinya
dia jatuh lemah.
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Saya tidak berdaya.
Di masa kecilku
setelah kehilangan ibuku
Saya menyadarinya
tidak ada kesedihan yang lebih besar
daripada kehilangan orang tuanya.
Namun saya tidak mengeluh.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Tapi jika aku kehilangan ayahku
Saya akan hancur.
Aku tidak tega melihatnya
dalam kondisi seperti ini.
Tidak peduli apa yang terjadi
Anda..
Anda harus menyembuhkan ayah
f-demi adikku
a-dan saudaraku.
Demi bibiku
dan saya..
D-Dia berarti segalanya
untuk kita.
Dia sangat berarti bagi kita.
Kami akan
berikan dia semua kebahagiaan
bahwa dia pantas mendapatkannya.
'Doa seorang putri
sangatlah besar kuasanya.'
'Bahkan Tuhan pun harus
memperhatikan mereka.'
'Punya iman.  Secepatnya'
'kamu akan melihat
ayahmu tersenyum lagi.'
'Anak perempuanku.'
Kebanggaan ku.'
Rukmini.
Rukmini dan Piyush
pergi menemui dokter.
Mereka akan segera kembali.
Dengar, aku tidak akan menyembunyikan faktanya.
Ayahmu mengalami penyumbatan
di jantungnya sebesar 80 persen.
Kondisinya kritis.
Kita perlu mengoperasinya
sesegera mungkin.
Apakah operasinya
berisiko?  - TIDAK.
Ini adalah prosedur yang aman.
Faktanya, saat
ini operasi jantung
dapat dilakukan dengan mudah.
Jadi, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Anda hanya perlu
melakukan perawatan khusus
bahwa dia tidak mengalami
tekanan mental
atau fisik apa pun.
Saya mengerti.
Kami akan memastikan hal itu.
Terima kasih dokter.
Saya tidak menginginkan hal
lain dalam hidup sampai ayah pulih.
Oke.
Apakah Anda mengunjungi kafe?
Apakah Anda menemukan bukti?
Saya memang pergi ke sana tetapi
sebelum saya dapat menemukan apa pun
Saya menerima
berita tentang serangan
jantung ayah dan
harus segera pergi.
Saudara laki-laki.
Anda akan sembuh.
Saya pergi ke kuil
dan bersumpah.
Tuhan akan membuat segalanya
baik-baik saja, Saudaraku.
Aku akan sembuh, sayang.
Saya masih memiliki banyak
tanggung jawab yang harus dipenuhi.
Selama
Saya memikul tanggung jawab ini
di pundakku
Saya tidak bisa mati.
pribadi.
Kapan hari kelulusanmu?
Beri tahu saya.
Saya akan menghadirinya.
Tunggu dan lihat.
Saya akan berdiri di depan
orang banyak dan bertepuk
tangan paling keras untuk
mendukung putri saya.
Oh!
Kapilaben
kamu punya
sudah menemukan calon
pengantin pria untuk Rukmini kan?
Siapa.. Siapa anak laki-laki itu?
Istirahatlah, Saudaraku.
Ini bukan waktunya
untuk diskusi seperti itu.
Menderita serangan jantung
cara..
Hitung mundur menuju
kematian telah dimulai.
Ayah, tolong jangan katakan itu.
Oke.
saya tidak akan melakukannya.
Tapi siapa..
Katakan padaku siapa anak laki-laki itu.
Namanya Sumedh.
Mereka punya rumah di Dwarka.
Mereka adalah orang-orang yang dihormati.
Anak laki-laki itu mempunyai
bisnis yang sukses.
Lihat ini.
'Bagaimana cara memberitahu saudara'
'bahwa dia menjual teh?'
'Saya senang bertemu dengan Anda.'
'Sangat sedikit orang
yang menghormati polisi.'
'Sangat penting untuk
menghormati polisi'
'untuk menjaga negara
kita aman dan damai.'
Mereka memiliki toko.
Te.. - Dia anak yang luar biasa.
Saudara laki-laki
Apakah kamu kenal dia?
Saya telah bertemu dengannya.
Dan seseorang yang meninggalkan
kesan mendalam
setelah satu pertemuan
pasti sangat istimewa.
Ayo sayang.
Aku ingin memeluk
kalian bertiga sekali.
Mengapa ada kerumunan di sini?
Hanya satu anggota keluarga
yang boleh tinggal bersama pasien.
Dan dia perlu istirahat.
Rukmini.
Rukmini, aku ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
"Aku menyetujui pernikahan itu."
'Jika pernikahan ini menyenangkan ayah'
'kalau begitu, biarlah.'
'Hiasan dan pakaian
menantu perempuan'
'tidak hanya menghiasinya'
'tetapi mereka juga
mewakili kemakmuran'
'mertuanya.'
'Sekarang'
'biasakan berdandan
setiap hari seperti ini.'
'Ibuku dan keluargaku
sangat berarti bagiku.'
'Kamu tahu segalanya
tentang aku, kan?'
'Jika kamu ingin menanyakan sesuatu..'
'Dengar, telepon seseorang'
'menyimpan semua rahasia mereka.'
'Mereka pasti'
'menyembunyikan sesuatu dari kami.'